Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/security/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <p><b>Interpretation of Ctrl + Alt + Del</b>: Configure what the system should do in response to someone at the console pressing the CTRL + ALT + DEL key combination. %s</p>
ja: <p><b>Ctrl + Alt + Del の解釈</b>: 誰かがコンソールで CTRL + ALT + DEL の組み合わせを押した際に、 システムがどのような応答をするのかを設定することができます。 %s</p>
ko: <p><b>Ctrl + Alt + Del의 해석</b>: 콘솔에서 사용자가 CTRL + ALT + DEL 키를 동시에 누를 때 시스템에서 수행할 작업을 구성합니다. %s</p>
zh_cn: <p><b>对 Ctrl+Alt+Del 的响应</b>： 配置当某人在控制台上按下 CTRL+ALT+DEL 组合键 时系统应有的反应。%s</p>
zh_tw: <p><b>Ctrl + Alt + Del 的意義</b>︰ 設定當主控台上有人 按 CTRL + ALT + DEL 按鍵組合時， 系統應如何回應。%s</p>

source: <p><b>Shutdown Behaviour of Login Manager</b>: Set who is allowed to shut down the machine from %s.</p>
ja: <p><b>ログインマネージャのシャットダウン動作</b>: このマシンを %s からシャットダウンすることのできるユーザを設定することができます。</p>
ko: <p><b>로그인 관리자의 시스템 종료 동작</b>: %s에서 시스템을 종료할 수 있는 사용자를 설정합니다.</p>
zh_cn: <p><b>登录管理器的关机行为</b>： 设置允许从 %s 关闭计算机的用户。</p>
zh_tw: <p><b>登入管理員的關機行為</b>︰ 設定允許哪些使用者從 %s 關閉機器。</p>

source: <p><b>Hibernate System</b>: Set the conditions for allowing users to hibernate the system. By default, user on active console has such right. Other options are allowing the action to any user or requiring authentication in all cases.</p>
ja: <p><b>システムの休止</b>: システムの休止処理をユーザに許可する際の条件を指定してください。既定では、有効なコンソール上にいるユーザから、休止処理を行なうことができます。 それ以外には、任意のユーザに対して許可するか、すべての場合において認証を求めるかを選ぶことができます。</p>
ko: <p><b>시스템 최대 절전 모드</b>: 사용자가 시스템을 최대 절전 모드로 전환할 수 있게 하는 조건을 설정합니다. 기본적으로 활성 콘솔의 사용자에게 해당 권한이 있습니다. 기타 옵션은 사용자에게 작업 허용 또는 모든 경우에 인증 필요입니다.</p>
zh_cn: <p><b>休眠系统</b>： 设置允许用户休眠系统的条件。默认情况下，活动控制台上的用户有权休眠系统。 其他的选项是允许任何用户休眠系统或在所有情况下都要求认证。</p>
zh_tw: <p><b>系統休眠</b>： 設定允許使用者將系統置於休眠模式的條件。依預設，使用中主控台上的使用者具有這種權限。 其他選項允許任何使用者執行該動作，或者要求在任何情況下都進行驗證。</p>

source: Workstation
ja: ワークステーション
ko: 워크스테이션
zh_cn: 工作站
zh_tw: 工作站

source: Roaming Device
ja: ローミングデバイス
ko: 로밍 장치
zh_cn: 漫游设备
zh_tw: 漫遊裝置

source: Network Server
ja: ネットワークサーバ
ko: 네트워크 서버
zh_cn: 网络服务器
zh_tw: 網路伺服器

source: &Workstation
ja: ワークステーション (&W)
ko: 워크스테이션(&W)
zh_cn: 工作站(&W)
zh_tw: 工作站(&W)

source: &Roaming Device
ja: ローミングデバイス (&R)
ko: 로밍 장치(&R)
zh_cn: 漫游设备(&R)
zh_tw: 漫遊裝置(&R)

source: Network &Server
ja: ネットワークサーバ (&S)
ko: 네트워크 서버(&S)
zh_cn: 网络服务器(&S)
zh_tw: 網路伺服器(&S)

source: User Addition
ja: ユーザ追加
ko: 사용자 추가
zh_cn: 用户添加
zh_tw: 使用者新增

source: User ID Limitations
ja: ユーザ ID の制限
ko: 사용자 ID 제한
zh_cn: 用户 ID 限制
zh_tw: 使用者 ID 限制

source: Group ID Limitations
ja: グループ ID の制限
ko: 그룹 ID 제한
zh_cn: 组 ID 限制
zh_tw: 群組 ID 限制

source: The minimum user ID cannot be larger than the maximum.
ja: ユーザ ID の最小値を最大値より大きくすることはできません。
ko: 최소 사용자 ID 값은 최대값보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 最小用户 ID 不能大于最大用户 ID。
zh_tw: 最小使用者 ID 不能超過最大值。

source: The minimum group ID cannot be larger than the maximum.
ja: グループ ID の最小値を最大値より大きくすることは できません。
ko: 최소 그룹 ID 값은 최대값보다 클 수 없습니다.
zh_cn: 最小组 ID 不能大于 最大组 ID。
zh_tw: 最小使用者 ID 不能超過 最大值。

source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Reboot
ja: 再起動
ko: 재부팅
zh_cn: 重启
zh_tw: 重新開機

source: Halt
ja: 停止
ko: 컴퓨터 끄기
zh_cn: 挂起
zh_tw: 暫停

source: Only root
ja: ルートのみに許可する
ko: 루트만
zh_cn: 仅 root 用户
zh_tw: 僅 root 使用者

source: All Users
ja: 全てのユーザに許可する
ko: 모든 사용자
zh_cn: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

source: Nobody
ja: 全てのユーザに許可しない
ko: 익명사용자
zh_cn: 没有人
zh_tw: 無人

source: &Interpretation of Ctrl + Alt + Del
ja: Ctrl + Alt + Del の解釈 (&I)
ko: Ctrl + Alt + Del의 해석(&I)
zh_cn: 对 Ctrl+Alt+Del 的响应(&I)
zh_tw: Ctrl + Alt + Del 的意義(&I)

source: Allow Remote &Graphical Login
ja: リモートのグラフィカルログインを許可 (&G)
ko: 원격 그래픽 로그인 허용(&G)
zh_cn: 允许远程图形登录(&G)
zh_tw: 允許遠端圖形登入(&G)

source: &Magic SysRq Keys
ja: マジック SysRq キー (&M)
ko: Magic SysRq 키(&M)
zh_cn: Magic SysRq 键(&M)
zh_tw: 魔術 SysRq 鍵(&M)

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Enable All Functions
ja: すべての機能を有効にする
ko: 모든 기능 활성화
zh_cn: 启用所有功能
zh_tw: 啟用所有功能

source: &Delay after Incorrect Login Attempt
ja: ログイン失敗後の待機時間 (&D)
ko: 잘못된 로그인 후에 기다리는 시간(&D)
zh_cn: 不正确登录尝试后的延迟(&D)
zh_tw: 不正確登入次數後的延遲(&D)

source: Maxim&um
ja: 最大値 (&U)
ko: 최대(&U)
zh_cn: 最大值(&U)
zh_tw: 最大(&U)

source: M&inimum
ja: 最小値 (&I)
ko: 최소(&I)
zh_cn: 最小值(&I)
zh_tw: 最小(&I)

source: System Hybernation
ja: システムの休止
ko: 시스템 최대 절전 모드
zh_cn: 系统休眠(&S)
zh_tw: 系統休眠

source: User on the active console
ja: 有効なコンソール上にいるユーザ
ko: 활성 콘솔의 사용자
zh_cn: 活动控制台的用户
zh_tw: 使用中主控台上的使用者

source: Anyone can hibernate
ja: 誰にでも休止できる
ko: 누구든지 최대 절전 모드로 전환할 수 있음
zh_cn: 任何人都可以休眠
zh_tw: 任何人都可以啟用休眠

source: Authentication always required
ja: 常に認証を必要とする
ko: 항상 인증 필요
zh_cn: 总是需要认证
zh_tw: 永遠需要驗證

source: P&assword Encryption Method
ja: パスワードの暗号化方法 (&A)
ko: 비밀번호 암호화 방법(&A)
zh_cn: 密码加密方法(&A)
zh_tw: 密碼加密方法(&A)

source: &Check New Passwords
ja: 新しいパスワードのチェック (&C)
ko: 새 비밀번호 확인(&C)
zh_cn: 检查新密码(&C)
zh_tw: 檢查新密碼(&C)

source: Numb&er of Passwords to Remember
ja: 記録するパスワードの数 (&E)
ko: 기억할 비밀번호 수(&E)
zh_cn: 要记忆的密码数目(&E)
zh_tw: 要記住的密碼數字(&E)

source: &Minimum Acceptable Password Length
ja: 最小パスワード文字数 (&M)
ko: 허용될수 있는 비밀번호의 최소 길이(&M)
zh_cn: 最短可接受密码长度(&M)
zh_tw: 可接受的最短密碼長度(&M)

source: &Days before Password Expires Warning
ja: パスワード失効警告日数 (&D)
ko: 비밀번호 만료 경고 기간(&D)
zh_cn: 提前发出密码失效警告的天数(&D)
zh_tw: 密碼過期前發出警告的天數(&D)

source: &File Permissions
ja: ファイルのアクセス権 (&F)
ko: 파일 권한(&F)
zh_cn: 文件权限(&F)
zh_tw: 檔案權限(&F)

source: Easy
ja: 簡易
ko: 낮음
zh_cn: 简单
zh_tw: 簡易

source: Secure
ja: 厳格
ko: 안전한
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

source: Paranoid
ja: 偏執
ko: 강력한
zh_cn: 极致
zh_tw: 積極保護安全

source: &User Launching updatedb
ja: updatedb を実行するユーザ (&U)
ko: updatedb를 수행할 사용자(&U)
zh_cn: 启动 updatedb 的用户(&U)
zh_tw: 使用者啟動 updatedb(&U)

source: Ma&ximum
ja: 最大値 (&X)
ko: 최대(&X)
zh_cn: 最大值(&X)
zh_tw: 最大(&X)

source: &Minimum
ja: 最小値 (&M)
ko: 최소(&M)
zh_cn: 最小值(&M)
zh_tw: 最小值(&M)

source: &Shutdown Behaviour of %s Login Manager:
ja: %s ログインマネージャのシャットダウン動作 (&S):
ko: %s 로그인 관리자의 시스템 종료 동작(&S):
zh_cn: %s 登录管理器的关机行为(&S)：
zh_tw: %s 登入管理員的關機行為(&S)：

source: Predefined Security Configurations
ja: 事前定義済みのセキュリティ設定
ko: 사전 정의된 보안 구성
zh_cn: 预定义安全配置
zh_tw: 預先定義的安全性組態

source: Security
ko: 보안
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全性

source: Security Configuration
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 구성
zh_cn: 安全配置
zh_tw: 安全性組態

source: Initializing...
ja: 初期化しています...
ko: 초기화하고 있습니다...
zh_cn: 正在初始化...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Security Policies
zh_cn: 安全策略
zh_tw: 安全性規則

source: &Security Policies
zh_cn: 安全策略(&S)
zh_tw: 安全性規則(&S)

source: The current configuration does not comply with the enabled security policies.
zh_cn: 当前配置不符合启用的安全策略。
zh_tw: 目前組態不符合已啟用安全性規則的要求。

source: <p><b>Security Policies</b</p> <p>This section allows to configure the installed system to conform with the guidelines of a given security policy like the Security Technical Implementation Guide (STIG) of the Defense Information Systems Agency (DISA).</p> <p>Enabling a policy allows to configure the new system to execute a full security scan using the OpenSCAP tools in the first boot. By default, that will generate a report at <tt>/var/log/ssg-apply/</tt> listing the rules that would need some kind of remediation. The system can also be configured to automatically apply remediations right after the initial scan. Note that may lead to a system that is secure to the point of being unusable for some use cases. It is also possible to completely skip the automatic scan.</p> <p>Enabling a security policy will also cause the installer to check some rules that can hardly be remediated after installation. For each failing rule the installer will display several well-known identifiers and a link to the functionality of the installer that can be used to manually remediate the issue before installing.<p>
zh_cn: <p><b>安全策略</b</p> <p>此部分用于配置安装的系统，以使其符合给定安全策略的准则（例如美国国防信息系统局 (DISA) 颁布的《安全技术实施指南》(STIG)）。</p> <p>启用策略可将新系统配置为在首次引导时使用 OpenSCAP 工具执行全面的安全扫描。默认情况下，该过程将会在 <tt>/var/log/ssg-apply/</tt> 中生成一份报告，列出需要进行某些修正的规则。系统还可配置为在初始扫描后即自动应用修正。请注意，该配置可能会导致系统的安全程度达到在某些情况下无法使用的程度。您也可以完全跳过自动扫描。</p> <p>启用安全策略还会导致安装程序检查可能在安装后难以修正的一些规则。对于每个不符合策略的规则，安装程序都会显示一些已知的标识符，以及指向安装程序功能的链接，您可以使用它在安装前手动修正相应问题。<p>
zh_tw: <p><b>安全性規則</b</p> <p>此區段用於設定安裝的系統，以使其符合給定安全性規則的準則 (例如美國國防資訊系統局 (DISA) 頒佈的《安全技術實作指南》(STIG))。</p> <p>啟用規則可將新系統設定為在首次開機時使用 OpenSCAP 工具執行全面的安全性掃描。依預設，該程序將會在 <tt>/var/log/ssg-apply/</tt> 中產生一份報告，列出需要進行某些矯正的規則。系統還可設定為在初始掃描後即自動套用矯正。請注意，該組態可能會導致系統的安全程度達到在某些情況下無法使用的程度。您也可以完全跳過自動掃描。</p> <p>啟用安全性規則還會導致安裝程式檢查可能在安裝後難以矯正的一些規則。對於每個不符合要求的規則，安裝程式都會顯示一些已知的識別碼，以及指向安裝程式功能的連結，您可以使用該連結在安裝前以手動方式矯正相應問題。<p>

source: %{policy} is enabled (<a href="%{link}">disable</a>)
zh_cn: %{policy} 已启用（<a href="%{link}">禁用</a>）
zh_tw: %{policy} 已啟用 (<a href="%{link}">停用</a>)

source: %{policy} is disabled (<a href="%{link}">enable</a>)
zh_cn: %{policy} 已禁用（<a href="%{link}">启用</a>）
zh_tw: %{policy} 已停用 (<a href="%{link}">啟用</a>)

source: The following rules were already checked by the installer and are failing:
zh_cn: 以下规则经安装程序检查不符合安全策略的要求：
zh_tw: 以下規則經安裝程式檢查不符合安全性要求：

source: The following rules are disabled:
zh_cn: 以下规则已禁用：
zh_tw: 以下規則已停用：

source: No SCAP scan will be performed on first boot
zh_cn: 首次引导时将不执行 SCAP 扫描
zh_tw: 首次開機時將不執行 SCAP 掃描

source: A full SCAP scan will be performed on first boot
zh_cn: 首次引导时将执行全面的 SCAP 扫描
zh_tw: 首次開機時將執行全面的 SCAP 掃描

source: A full SCAP remediation will be performed on first boot
zh_cn: 首次引导时将执行全面的 SCAP 修正
zh_tw: 首次開機時將執行全面的 SCAP 矯正

source: do nothing
zh_cn: 不执行任何操作
zh_tw: 不執行任何操作

source: scan only
zh_cn: 仅扫描
zh_tw: 僅掃描

source: scan and remediate
zh_cn: 扫描并修正
zh_tw: 掃描並矯正

source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Permissive
zh_cn: 宽松
zh_tw: 寬鬆

source: Enforcing
zh_cn: 强制
zh_tw: 強制

source: Boot loader must be protected by password and menu editing must be restricted
zh_cn: 引导加载器必须受口令保护，并且必须限制菜单编辑功能
zh_tw: 開機載入程式必須受密碼保護，並且必須限制功能表編輯功能

source: Defense Information Systems Agency STIG
zh_cn: 美国国防信息系统局 STIG
zh_tw: 美國國防資訊系統局 STIG

source: All file systems must be encrypted
zh_cn: 必须加密所有文件系统
zh_tw: 必須加密所有檔案系統

source: The minimum size for the file system %s must be %s
zh_cn: 文件系统 %s 的大小至少必须为 %s
zh_tw: 檔案系統 %s 的大小至少必須為 %s

source: Firewall must be enabled
zh_cn: 必须启用防火墙
zh_tw: 必須啟用防火牆

source: Wireless network interfaces must be deactivated
zh_cn: 必须停用无线网络接口
zh_tw: 必須停用無線網路介面

source: disable rule
zh_cn: 禁用规则
zh_tw: 停用規則

source: enable rule
zh_cn: 启用规则
zh_tw: 啟用規則

source: fix rule
zh_cn: 修复规则
zh_tw: 修復規則

source: modify settings
zh_cn: 修改设置
zh_tw: 修改設定

source: There must be a separate file system for %s
zh_cn: %s 必须存在单独的文件系统
zh_tw: %s 必須存在單獨的檔案系統

source: There must be a separate mount point for %s
zh_cn: %s 必须存在单独的挂载点
zh_tw: %s 必須存在單獨的掛接點

source: Unknown rule
zh_cn: 未知规则
zh_tw: 未知規則

source: Saving Security Configuration
ja: セキュリティの設定を保存しています
ko: 보안 구성 저장
zh_cn: 正在保存安全配置
zh_tw: 正在儲存安全性組態

source: Write security settings
ja: セキュリティ設定の書き込み
ko: 보안 설정 기록
zh_cn: 写入安全设置
zh_tw: 寫入安全性設定

source: Write shutdown settings
zh_cn: 写入关闭设置
zh_tw: 寫入關機設定

source: Write PAM settings
ja: PAM 設定の書き込み
ko: PAM 설정 기록
zh_cn: 写入 PAM 设置
zh_tw: 寫入 PAM 設定

source: Update system settings
ja: システム設定の更新
ko: 시스템 설정 업데이트
zh_cn: 更新系统设置
zh_tw: 更新系統設定

source: Write SELinux settings
zh_cn: 写入 SELinux 设置
zh_tw: 寫入 SELinux 設定

source: Writing security settings...
ja: セキュリティの設定を書き込んでいます...
ko: 보안 설정을 기록하는 중...
zh_cn: 正在写入安全设置...
zh_tw: 正在寫入安全性設定...

source: Writing shutdown settings...
zh_cn: 正在关闭设置...
zh_tw: 正在寫入關機設定...

source: Writing PAM settings...
ja: PAM の設定を書き込んでいます...
ko: PAM 설정을 기록하는 중...
zh_cn: 正在写入 PAM 设置...
zh_tw: 正在寫入 PAM 設定...

source: Updating system settings...
ja: システム設定を更新しています...
ko: 시스템 설정을 업데이트하는 중입니다.
zh_cn: 正在更新系统设置...
zh_tw: 正在更新系統設定...

source: Writing settings...
zh_cn: 正在写入设置...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Finished
ja: 完了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Current Security Level: Custom settings
ja: 現在のセキュリティレベル: カスタム設定
ko: 현재 보안 레벨: 사용자 설정
zh_cn: 当前安全级别：自定义设置
zh_tw: 目前的安全性層級：自訂設定

source: Current Security Level: %1
ja: 現在のセキュリティレベル: %1
ko: 현재 보안 레벨: %1
zh_cn: 当前安全级别：%1
zh_tw: 目前的安全性層級： %1

source: Write back system time to the hardware clock
ja: ハードウエアクロックにシステム時刻を書き込む

source: <P>Upon startup, the system time is being set from the hardware clock of the computer. As a consequence, setting the hardware clock before shutting down is necessary.</P><P>Consistent system time is essential for the system to create correct log messages.</P>
ja: <P>システムの起動時に、システム時刻はコンピュータのハードウエアクロックに 合わせます。そのため、シャットダウンの前にハードウエアクロックを設定する作業が 必要になります。</P><P>一貫性のあるシステム時刻は、正しいログメッセージを 作成するためにきわめて重要です。</P>

source: Write inittab settings
ja: inittab 設定の書き込み

source: Writing inittab settings...
ja: inittab の設定を書き込んでいます...
